Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`45019`: Generate lines in relevant files for frozen modules. Up until now each of the files had to be edited manually. This change makes it easier to add to and modify the frozen modules.
zh_cn: :issue:`45019`: 为冻结模块在相关文件中生成行。直到现在，每个文件都必须手动编辑。这一变化使得添加和修改冻结模块变得更加容易。

source: :issue:`44340`: Add support for building with clang thin lto via --with-lto=thin/full. Patch by Donghee Na and Brett Holman.
zh_cn: :issue:`44340`: 添加支持通过--with-lto=thin/full使用clang thin lto构建。由Donghee Na和Brett Holman提供补丁。

source: :issue:`44535`: Enable building using a Visual Studio 2022 install on Windows.
zh_cn: :issue:`44535`: 支持在Windows上使用Visual Studio 2022安装进行构建。

source: :issue:`43298`: Improved error message when building without a Windows SDK installed.
zh_cn: :issue:`43298`: 改进了在没有安装Windows SDK时构建的错误消息。

source: :issue:`44381`: The Windows build now accepts :envvar:`EnableControlFlowGuard` set to ``guard`` to enable CFG.
zh_cn: :issue:`44381`: Windows构建现在接受 :envvar:`EnableControlFlowGuard` 设置为 ``guard`` 以启用CFG。

source: :issue:`41282`: Fix broken ``make install`` that caused standard library extension modules to be unnecessarily and incorrectly rebuilt during the install phase of cpython.
zh_cn: :issue:`41282`: 修复了导致标准库扩展模块在cpython的安装阶段不必要且错误地重新构建的``make install``问题。

source: :issue:`45375`: Fixes an assertion failure due to searching for the standard library in unnormalised paths.
zh_cn: :issue:`45375`: 修复了由于在非规范化路径中搜索标准库而导致的断言失败。

source: :issue:`45022`: Update Windows release to include libffi 3.4.2
zh_cn: :issue:`45022`: 更新Windows版本以包含libffi 3.4.2

source: :issue:`45007`: Update to OpenSSL 1.1.1l in Windows build
zh_cn: :issue:`45007`: 在Windows构建中更新到OpenSSL 1.1.1l

source: :issue:`44848`: Upgrade Windows installer to use SQLite 3.36.0.
zh_cn: :issue:`44848`: 升级Windows安装程序以使用SQLite 3.36.0。

source: :issue:`44572`: Avoid consuming standard input in the :mod:`platform` module
zh_cn: :issue:`44572`: 避免在 :mod:`platform` 模块中消耗标准输入

source: :issue:`44582`: Accelerate speed of :mod:`mimetypes` initialization using a native implementation of the registry scan.
zh_cn: :issue:`44582`: 使用原生实现加速 :mod:`mimetypes` 模块初始化时的注册表扫描速度。

source: :issue:`41299`: Fix 16 milliseconds jitter when using timeouts in :mod:`threading`, such as with :meth:`threading.Lock.acquire` or :meth:`threading.Condition.wait`.
zh_cn: :issue:`41299`: 修复在 :mod:`threading` 模块中使用超时功能（如 :meth:`threading.Lock.acquire` 或 :meth:`threading.Condition.wait`）时出现的16毫秒抖动问题。

source: :issue:`42686`: Build :mod:`sqlite3` with math functions enabled. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`42686`: 启用数学函数构建 :mod:`sqlite3` 模块。由 Erlend E. Aasland 提供补丁。

source: :issue:`40263`: This is a follow-on bug from https://bugs.python.org/issue26903. Once that is applied we run into an off-by-one assertion problem. The assert was not correct.
zh_cn: :issue:`40263`: 这是 https://bugs.python.org/issue26903 的后续错误。一旦应用了该修复，我们会遇到一个差一的断言问题。该断言不正确。

source: :issue:`45007`: Update macOS installer builds to use OpenSSL 1.1.1l.
zh_cn: :issue:`45007`: 更新 macOS 安装程序构建以使用 OpenSSL 1.1.1l。

source: :issue:`34602`: When building CPython on macOS with ``./configure --with-undefined-behavior-sanitizer --with-pydebug``, the stack size is now quadrupled to allow for the entire test suite to pass.
zh_cn: :issue:`34602`: 在 macOS 上使用 ``./configure --with-undefined-behavior-sanitizer --with-pydebug`` 构建 CPython 时，现在将栈大小翻两番以允许整个测试套件通过。

source: :issue:`44848`: Update macOS installer to use SQLite 3.36.0.
zh_cn: :issue:`44848`: 更新 macOS 安装程序以使用 SQLite 3.36.0。

source: :issue:`44689`: :meth:`ctypes.util.find_library` now works correctly on macOS 11 Big Sur even if Python is built on an older version of macOS. Previously, when built on older macOS systems, ``find_library`` was not able to find macOS system libraries when running on Big Sur due to changes in how system libraries are stored.
zh_cn: :issue:`44689`: :meth:`ctypes.util.find_library` 现在在 macOS 11 Big Sur 上即使是在旧版 macOS 上构建的 Python 也能正确工作。之前，当在旧版 macOS 系统上构建时，由于系统库存储方式的改变，``find_library`` 在 Big Sur 上运行时无法找到 macOS 系统库。

source: :issue:`41972`: The framework build's user header path in sysconfig is changed to add a 'pythonX.Y' component to match distutils's behavior.
zh_cn: :issue:`41972`: 修改框架构建在 sysconfig 中的用户头文件路径，添加 'pythonX.Y' 组件以匹配 distutils 的行为。

source: :issue:`43109`: Allow --with-lto configure option to work with Apple-supplied Xcode or Command Line Tools.
zh_cn: :issue:`43109`: 允许 --with-lto 配置选项与 Apple 提供的 Xcode 或 Command Line Tools 一起工作。

source: :issue:`34932`: Add socket.TCP_KEEPALIVE support for macOS. Patch by Shane Harvey.
zh_cn: :issue:`34932`: 为 macOS 添加 socket.TCP_KEEPALIVE 支持。由 Shane Harvey 提供补丁。

source: :issue:`45296`: On Windows, change exit/quit message to suggest Ctrl-D, which works, instead of <Ctrl-Z Return>, which does not work in IDLE.
zh_cn: :issue:`45296`: 在 Windows 上，将退出/退出的提示信息改为建议使用 Ctrl-D（这是有效的），而不是 <Ctrl-Z Return>（在 IDLE 中无效）。

source: :issue:`45193`: Make completion boxes appear on Ubuntu again.
zh_cn: :issue:`45193`: 使完成框在 Ubuntu 上再次出现。

source: :issue:`40128`: Mostly fix completions on macOS when not using tcl/tk 8.6.11 (as with 3.9). The added update_idletask call should be harmless and possibly helpful otherwise.
zh_cn: :issue:`40128`: 主要修复在 macOS 上不使用 tcl/tk 8.6.11（如 3.9 版本）时的补全问题。添加的 update_idletask 调用应该是无害的，可能在其他情况下也有帮助。

source: :issue:`33962`: Move the indent space setting from the Font tab to the new Windows tab. Patch by Mark Roseman and Terry Jan Reedy.
zh_cn: :issue:`33962`: 将缩进空格设置从字体选项卡移至新的Windows选项卡。由Mark Roseman和Terry Jan Reedy提供补丁。

source: :issue:`40468`: Split the settings dialog General tab into Windows and Shell/ED tabs. Move help sources, which extend the Help menu, to the Extensions tab. Make space for new options and shorten the dialog. The latter makes the dialog better fit small screens.
zh_cn: :issue:`40468`: 将设置对话框的常规选项卡拆分为Windows和Shell/ED选项卡。将扩展帮助菜单的帮助源移至扩展选项卡。为新选项腾出空间并缩短对话框。后者使对话框更好地适应小屏幕。

source: :issue:`41611`: Avoid uncaught exceptions in ``AutoCompleteWindow.winconfig_event()``.
zh_cn: :issue:`41611`: 避免在 ``AutoCompleteWindow.winconfig_event()`` 中出现未捕获的异常。

source: :issue:`41611`: Fix IDLE sometimes freezing upon tab-completion on macOS.
zh_cn: :issue:`41611`: 修复在macOS上有时因标签补全导致IDLE冻结的问题。

source: :issue:`44010`: Highlight the new :ref:`match <match>` statement's :ref:`soft keywords <soft-keywords>`: :keyword:`match`, :keyword:`case <match>`, and :keyword:`_ <wildcard-patterns>`. However, this highlighting is not perfect and will be incorrect in some rare cases, including some ``_``-s in ``case`` patterns.
zh_cn: :issue:`44010`: 高亮显示新的 :ref:`match <match>` 语句的 :ref:`soft keywords <soft-keywords>`：:keyword:`match`、:keyword:`case <match>` 和 :keyword:`_ <wildcard-patterns>`。然而，这种高亮显示并不完美，在某些罕见情况下会不正确，包括一些 ``case`` 模式中的 ``_``。

source: :issue:`44026`: Include interpreter's typo fix suggestions in message line for NameErrors and AttributeErrors. Patch by E. Paine.
zh_cn: :issue:`44026`: 在NameErrors和AttributeErrors的消息行中包含解释器的拼写修正建议。由E. Paine提供补丁。

source: :issue:`44786`: Fix a warning in regular expression in the c-analyzer script.
zh_cn: :issue:`44786`: 修复c-analyzer脚本中正则表达式的警告。

source: :issue:`44967`: pydoc now returns a non-zero status code when a module cannot be found.
zh_cn: :issue:`44967`: 当模块无法找到时，pydoc现在返回非零状态码。

source: :issue:`44978`: Allow the Argument Clinic tool to handle ``__complex__`` special methods.
zh_cn: :issue:`44978`: 允许Argument Clinic工具处理 ``__complex__`` 特殊方法。

source: :issue:`43425`: Removed the 'test2to3' demo project that demonstrated using lib2to3 to support Python 2.x and Python 3.x from a single source in a distutils package. Patch by Donghee Na
zh_cn: :issue:`43425`: 删除了'demo2to3'演示项目，该项目演示了在distutils包中使用lib2to3支持Python 2.x和Python 3.x的单一源。由Donghee Na提供补丁。

source: :issue:`44074`: Make patchcheck automatically detect the correct base branch name (previously it was hardcoded to 'master')
zh_cn: :issue:`44074`: 使patchcheck自动检测正确的基础分支名称（之前硬编码为'master'）

source: :issue:`20291`: Added support for variadic positional parameters in Argument Clinic.
zh_cn: :issue:`20291`: 在Argument Clinic中添加了对可变位置参数的支持。

source: :issue:`41710`: The PyThread_acquire_lock_timed() function now clamps the timeout if it is too large, rather than aborting the process. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`41710`: PyThread_acquire_lock_timed()函数现在会在超时时间过长时进行钳制，而不是中止进程。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`44687`: :meth:`BufferedReader.peek` no longer raises :exc:`ValueError` when the entire file has already been buffered.
zh_cn: :issue:`44687`: :meth:`BufferedReader.peek` 在文件已全部缓冲时不再引发 :exc:`ValueError`。

source: :issue:`45116`: Add the :c:macro:`Py_ALWAYS_INLINE` macro to ask the compiler to always inline a static inline function. The compiler can ignore it and decides to not inline the function. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`45116`: 添加 :c:macro:`Py_ALWAYS_INLINE` 宏以请求编译器始终内联一个静态内联函数。编译器可以忽略此请求并决定不内联该函数。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`45094`: Add the :c:macro:`Py_NO_INLINE` macro to disable inlining on a function. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`45094`: 添加 :c:macro:`Py_NO_INLINE` 宏以禁用函数的内联。补丁由 Victor Stinner 提供。

source: :issue:`45061`: Add a deallocator to the :class:`bool` type to detect refcount bugs in C extensions which call ``Py_DECREF(Py_True);`` or ``Py_DECREF(Py_False);`` by mistake. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`45061`: 为 :class:`bool` 类型添加一个析构器，以检测 C 扩展中错误调用 ``Py_DECREF(Py_True);`` 或 ``Py_DECREF(Py_False);`` 的引用计数错误。由 Victor Stinner 提供补丁。

source: :issue:`42035`: Add a new :c:func:`PyType_GetQualName` function to get type's qualified name.
zh_cn: :issue:`42035`: 添加一个新的 :c:func:`PyType_GetQualName` 函数以获取类型的限定名称。

source: :issue:`41103`: Reverts removal of the old buffer protocol because they are part of stable ABI.
zh_cn: :issue:`41103`: 恢复旧缓冲区协议的移除，因为它们是稳定 ABI 的一部分。

source: :issue:`44751`: Remove ``crypt.h`` include from the public ``Python.h`` header.
zh_cn: :issue:`44751`: 从公共 ``Python.h`` 头文件中移除 ``crypt.h`` 包含。

source: :issue:`42747`: The ``Py_TPFLAGS_HAVE_VERSION_TAG`` type flag now does nothing. The ``Py_TPFLAGS_HAVE_AM_SEND`` flag (which was added in 3.10) is removed. Both were unnecessary because it is not possible to have type objects with the relevant fields missing.
zh_cn: :issue:`42747`: ``Py_TPFLAGS_HAVE_VERSION_TAG`` 类型标志现在不做任何事情。``Py_TPFLAGS_HAVE_AM_SEND`` 标志（在 3.10 中添加）被移除。这两者都是不必要的，因为不可能有相关字段缺失的类型对象。

source: :issue:`44530`: Added the ``co_qualname`` to the ``PyCodeObject`` structure to propagate the qualified name from the compiler to code objects.
zh_cn: :issue:`44530`: 向 ``PyCodeObject`` 结构添加 ``co_qualname``，以将限定名称从编译器传播到代码对象。

source: Patch by Gabriele N. Tornetta
zh_cn: 由 Gabriele N. Tornetta 提供补丁

source: :issue:`44441`: :c:func:`Py_RunMain` now resets :c:data:`PyImport_Inittab` to its initial value at exit. It must be possible to call :c:func:`PyImport_AppendInittab` or :c:func:`PyImport_ExtendInittab` at each Python initialization. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`44441`: 现在 :c:func:`Py_RunMain` 会在退出时将 :c:data:`PyImport_Inittab` 重围为其初始值。 必须能够在每次 Python 初始化时调用 :c:func:`PyImport_AppendInittab` 或 :c:func:`PyImport_ExtendInittab`。 由 Victor Stinner 编写补丁。

source: :issue:`39947`: Remove 4 private trashcan C API functions which were only kept for the backward compatibility of the stable ABI with Python 3.8 and older, since the trashcan API was not usable with the limited C API on Python 3.8 and older. The trashcan API was excluded from the limited C API in Python 3.9.
zh_cn: :issue:`39947`: 移除 4 个私有的 trashcan C API 函数，这些函数仅为了保持与 Python 3.8 及更早版本的稳定 ABI 的向后兼容性而保留，因为在 Python 3.8 及更早版本中，trashcan API 无法与有限的 C API 一起使用。trashcan API 在 Python 3.9 中被排除在有限的 C API 之外。

source: Removed functions:
zh_cn: 已移除的函数：

source: The trashcan C API was never usable with the limited C API, since old trashcan macros accessed directly :c:type:`PyThreadState` members like ``_tstate->trash_delete_nesting``, whereas the :c:type:`PyThreadState` structure is opaque in the limited C API.
zh_cn: 垃圾回收C API从未能与有限的C API一起使用，因为旧的垃圾回收宏直接访问了 :c:type:`PyThreadState` 成员如 ``_tstate->trash_delete_nesting``，而 :c:type:`PyThreadState` 结构在有限的C API中是不透明的。

source: Exclude also the ``PyTrash_UNWIND_LEVEL`` constant from the C API.
zh_cn: 同时从C API中排除 ``PyTrash_UNWIND_LEVEL`` 常量。

source: :issue:`40939`: Removed documentation for the removed ``PyParser_*`` C API.
zh_cn: :issue:`40939`: 移除了关于已移除的 ``PyParser_*`` C API的文档。

source: :issue:`43795`: The list in :ref:`limited-api-list` now shows the public name :c:struct:`PyFrameObject` rather than ``_frame``. The non-existing entry ``_node`` no longer appears in the list.
zh_cn: :issue:`43795`: :ref:`limited-api-list` 中的列表现在显示公共名称 :c:struct:`PyFrameObject` 而非 ``_frame``。列表中不再出现不存在的条目 ``_node``。

source: :issue:`44378`: :c:func:`Py_IS_TYPE` no longer uses :c:func:`Py_TYPE` to avoid a compiler warning: no longer cast ``const PyObject*`` to ``PyObject*``. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`44378`: :c:func:`Py_IS_TYPE` 不再使用 :c:func:`Py_TYPE` 以避免编译器警告：不再将``const PyObject*``强制转换为 ``PyObject*``。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`39573`: Convert the :c:func:`Py_TYPE` and :c:func:`Py_SIZE` macros to static inline functions. The :c:func:`Py_SET_TYPE` and :c:func:`Py_SET_SIZE` functions must now be used to set an object type and size. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`39573`: 将 :c:func:`Py_TYPE` 和 :c:func:`Py_SIZE` 宏转换为静态内联函数。现在必须使用 :c:func:`Py_SET_TYPE` 和 :c:func:`Py_SET_SIZE` 函数来设置对象类型和大小。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`44263`: The :c:func:`PyType_Ready` function now raises an error if a type is defined with the :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` flag set but has no traverse function (:c:member:`PyTypeObject.tp_traverse`). Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`44263`: 如果类型定义时设置了 :c:macro:`Py_TPFLAGS_HAVE_GC` 标志但没有遍历函数(:c:member:`PyTypeObject.tp_traverse`)，:c:func:`PyType_Ready` 函数现在会引发错误。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`43795`: The undocumented function :c:func:`Py_FrozenMain` is removed from the Limited API.
zh_cn: :issue:`43795`: 未记录的函数 :c:func:`Py_FrozenMain` 已从有限API中移除。

source: :issue:`44113`: Deprecate the following functions to configure the Python initialization:
zh_cn: :issue:`44113`: 弃用以下用于配置Python初始化的函数：

source: Use the new :c:type:`PyConfig` API of the :ref:`Python Initialization Configuration <init-config>` instead (:pep:`587`).
zh_cn: 请改用 :ref:`Python 初始化配置 <init-config>` 中新增的 :c:type:`PyConfig` API（参见 :pep:`587`）。

source: :issue:`44094`: Remove ``PyErr_SetFromErrnoWithUnicodeFilename()``, ``PyErr_SetFromWindowsErrWithUnicodeFilename()``, and ``PyErr_SetExcFromWindowsErrWithUnicodeFilename()``. They are not documented and have been deprecated since Python 3.3.
zh_cn: :issue:`44094`: 移除 ``PyErr_SetFromErrnoWithUnicodeFilename()``、``PyErr_SetFromWindowsErrWithUnicodeFilename()``和``PyErr_SetExcFromWindowsErrWithUnicodeFilename()``。这些函数未被记录，并且自Python 3.3以来已被弃用。

source: :issue:`43795`: :c:func:`PyCodec_Unregister` is now properly exported as a function in the Windows Stable ABI DLL.
zh_cn: :issue:`43795`: :c:func:`PyCodec_Unregister` 现在作为Windows稳定ABI DLL中的函数被正确导出。

source: :issue:`44029`: Remove deprecated ``Py_UNICODE`` APIs: ``PyUnicode_Encode``, ``PyUnicode_EncodeUTF7``, ``PyUnicode_EncodeUTF8``, ``PyUnicode_EncodeUTF16``, ``PyUnicode_EncodeUTF32``, ``PyUnicode_EncodeLatin1``, ``PyUnicode_EncodeMBCS``, ``PyUnicode_EncodeDecimal``, ``PyUnicode_EncodeRawUnicodeEscape``, ``PyUnicode_EncodeCharmap``, ``PyUnicode_EncodeUnicodeEscape``, ``PyUnicode_TransformDecimalToASCII``, ``PyUnicode_TranslateCharmap``, ``PyUnicodeEncodeError_Create``, ``PyUnicodeTranslateError_Create``. See :pep:`393` and :pep:`624` for reference.
zh_cn: :issue:`44029`: 移除已弃用的 ``Py_UNICODE`` API：``PyUnicode_Encode``、``PyUnicode_EncodeUTF7``、``PyUnicode_EncodeUTF8``、``PyUnicode_EncodeUTF16``、``PyUnicode_EncodeUTF32``、``PyUnicode_EncodeLatin1``、``PyUnicode_EncodeMBCS``、``PyUnicode_EncodeDecimal``、``PyUnicode_EncodeRawUnicodeEscape``、``PyUnicode_EncodeCharmap``、``PyUnicode_EncodeUnicodeEscape``、``PyUnicode_TransformDecimalToASCII``、``PyUnicode_TranslateCharmap``、``PyUnicodeEncodeError_Create``、``PyUnicodeTranslateError_Create``。参考 :pep:`393` 和 :pep:`624`。

source: :issue:`42035`: Add a new :c:func:`PyType_GetName` function to get type's short name.
zh_cn: :issue:`42035`: 新增 :c:func:`PyType_GetName` 函数以获取类型的短名称。

source: *Release date: 2021-05-03*
zh_cn: *发布日期: 2021-05-03*

source: :issue:`43434`: Creating :class:`sqlite3.Connection` objects now also produces ``sqlite3.connect`` and ``sqlite3.connect/handle`` :ref:`auditing events <auditing>`. Previously these events were only produced by :func:`sqlite3.connect` calls. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`43434`: 现在创建 :class:`sqlite3.Connection` 对象时也会产生 ``sqlite3.connect`` 和 ``sqlite3.connect/handle`` :ref:`auditing events <auditing>`。之前这些事件仅由 :func:`sqlite3.connect` 调用产生。由 Erlend E. Aasland 提供补丁。

source: :issue:`43998`: The :mod:`ssl` module sets more secure cipher suites defaults. Ciphers without forward secrecy and with SHA-1 MAC are disabled by default. Security level 2 prohibits weak RSA, DH, and ECC keys with less than 112 bits of security. :class:`~ssl.SSLContext` defaults to minimum protocol version TLS 1.2. Settings are based on Hynek Schlawack's research.
zh_cn: :issue:`43998`: :mod:`ssl` 模块设置了更安全的密码套件默认值。默认禁用不具有前向保密性和使用 SHA-1 MAC 的密码。安全级别 2 禁止使用安全性低于 112 位的弱 RSA、DH 和 ECC 密钥。:class:`~ssl.SSLContext` 默认最低协议版本为 TLS 1.2。设置基于 Hynek Schlawack 的研究。

source: :issue:`43882`: The presence of newline or tab characters in parts of a URL could allow some forms of attacks.
zh_cn: :issue:`43882`: URL 部分中存在的换行符或制表符可能允许某些形式的攻击。

source: Following the controlling specification for URLs defined by WHATWG :func:`urllib.parse` now removes ASCII newlines and tabs from URLs, preventing such attacks.
zh_cn: 遵循 WHATWG 定义的 URL 控制规范，:func:`urllib.parse` 现在从 URL 中移除 ASCII 换行符和制表符，防止此类攻击。

source: :issue:`43472`: Ensures interpreter-level audit hooks receive the ``cpython.PyInterpreterState_New`` event when called through the ``_xxsubinterpreters`` module.
zh_cn: :issue:`43472`: 确保解释器级审计钩子在通过 ``_xxsubinterpreters`` 模块调用时接收到 ``cpython.PyInterpreterState_New`` 事件。

source: :issue:`43362`: Fix invalid free in _sha3 module. The issue was introduced in 3.10.0a1. Python 3.9 and earlier are not affected.
zh_cn: :issue:`43362`: 修复 _sha3 模块中的无效释放。此问题在 3.10.0a1 中引入。Python 3.9 及更早版本不受影响。

source: :issue:`43762`: Add audit events for :func:`sqlite3.connect/handle`, :meth:`sqlite3.Connection.enable_load_extension`, and :meth:`sqlite3.Connection.load_extension`. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`43762`: 为 :func:`sqlite3.connect/handle`、:meth:`sqlite3.Connection.enable_load_extension` 和 :meth:`sqlite3.Connection.load_extension` 添加审计事件。由 Erlend E. Aasland 提供补丁。

source: :issue:`43756`: Add new audit event ``glob.glob/2`` to incorporate the new *root_dir* and *dir_fd* arguments added to :func:`glob.glob` and :func:`glob.iglob`.
zh_cn: :issue:`43756`: 添加新的审计事件 ``glob.glob/2`` 以包含新增的 *root_dir* 和 *dir_fd* 参数，这些参数已添加到 :func:`glob.glob` 和 :func:`glob.iglob` 中。

source: :issue:`36384`: :mod:`ipaddress` module no longer accepts any leading zeros in IPv4 address strings. Leading zeros are ambiguous and interpreted as octal notation by some libraries. For example the legacy function :func:`socket.inet_aton` treats leading zeros as octal notation. glibc implementation of modern :func:`~socket.inet_pton` does not accept any leading zeros. For a while the :mod:`ipaddress` module used to accept ambiguous leading zeros.
zh_cn: :issue:`36384`: :mod:`ipaddress` 模块不再接受 IPv4 地址字符串中的任何前导零。前导零是模糊的，并被一些库解释为八进制表示法。例如，旧函数 :func:`socket.inet_aton` 将前导零视为八进制表示法。现代 :func:`~socket.inet_pton` 的 glibc 实现不接受任何前导零。:mod:`ipaddress` 模块曾一度接受模糊的前导零。

source: :issue:`43075`: Fix Regular Expression Denial of Service (ReDoS) vulnerability in :class:`urllib.request.AbstractBasicAuthHandler`. The ReDoS-vulnerable regex has quadratic worst-case complexity and it allows cause a denial of service when identifying crafted invalid RFCs. This ReDoS issue is on the client side and needs remote attackers to control the HTTP server.
zh_cn: :issue:`43075`: 修复 :class:`urllib.request.AbstractBasicAuthHandler` 中的正则表达式拒绝服务（ReDoS）漏洞。易受 ReDoS 攻击的正则表达式具有二次最坏情况复杂度，当识别精心制作的无效 RFC 时，它可能导致拒绝服务。此 ReDoS 问题位于客户端，需要远程攻击者控制 HTTP 服务器。

source: :issue:`42800`: Audit hooks are now fired for frame.f_code, traceback.tb_frame, and generator code/frame attribute access.
zh_cn: :issue:`42800`: 现在为 frame.f_code、traceback.tb_frame 和生成器代码/帧属性访问触发审计钩子。

source: :issue:`37363`: Add audit events to the :mod:`http.client` module.
zh_cn: :issue:`37363`: 向 :mod:`http.client` 模块添加审计事件。

source: :issue:`43977`: Prevent classes being both a sequence and a mapping when pattern matching.
zh_cn: :issue:`43977`: 防止类在模式匹配时同时是序列和映射。

source: :issue:`43977`: Use :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` on the class object to determine if the subject is a sequence or mapping when pattern matching. Avoids the need to import :mod:`collections.abc` when pattern matching.
zh_cn: :issue:`43977`: 在模式匹配时，使用 :c:member:`~PyTypeObject.tp_flags` 在类对象上确定主题是序列还是映射。避免在模式匹配时需要导入 :mod:`collections.abc`。

source: :issue:`43892`: Restore proper validation of complex literal value patterns when parsing :keyword:`!match` blocks.
zh_cn: :issue:`43892`: 在解析 :keyword:`!match` 块时，恢复对复杂字面值模式的正确验证。

source: :issue:`43933`: Set frame.f_lineno to the line number of the 'with' kweyword when executing the call to ``__exit__``.
zh_cn: :issue:`43933`: 在执行 ``__exit__`` 调用时，将 frame.f_lineno 设置为 'with' 关键字的行号。

source: :issue:`43933`: If the current position in a frame has no line number then set the f_lineno attribute to None, instead of -1, to conform to PEP 626. This should not normally be possible, but might occur in some unusual circumstances.
zh_cn: :issue:`43933`: 如果帧中的当前位置没有行号，则将 f_lineno 属性设置为 None，而不是 -1，以符合 PEP 626。这通常不应该发生，但在一些不寻常的情况下可能会出现。

source: :issue:`42739`: The internal representation of line number tables is changed to not use sentinels, and an explicit length parameter is added to the out of process API function ``PyLineTable_InitAddressRange``. This makes the handling of line number tables more robust in some circumstances.
zh_cn: :issue:`42739`: 行号表的内部表示已更改为不使用哨兵，并且向进程外 API 函数 ``PyLineTable_InitAddressRange`` 添加了一个显式的长度参数。这使得在某些情况下处理行号表更加健壮。

source: :issue:`43908`: Make :mod:`re` types immutable. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`43908`: 使 :mod:`re` 类型不可变。由 Erlend E. Aasland 提供补丁。

source: :issue:`43908`: Make the :class:`array.array` type immutable. Patch by Erlend E. Aasland.
zh_cn: :issue:`43908`: 使 :class:`array.array` 类型不可变。由 Erlend E. Aasland 提供补丁。

source: :issue:`43901`: Change class and module objects to lazy-create empty annotations dicts on demand. The annotations dicts are stored in the object's __dict__ for backwards compatibility.
zh_cn: :issue:`43901`: 更改类和模块对象以按需延迟创建空的注释字典。为了向后兼容，注释字典存储在对象的 __dict__ 中。

source: :issue:`43892`: Match patterns now use new dedicated AST nodes (``MatchValue``, ``MatchSingleton``, ``MatchSequence``, ``MatchStar``, ``MatchMapping``, ``MatchClass``) rather than reusing expression AST nodes. ``MatchAs`` and ``MatchOr`` are now defined as pattern nodes rather than as expression nodes. Patch by Nick Coghlan.
zh_cn: :issue:`43892`: 匹配模式现在使用新的专用 AST 节点（``MatchValue``、``MatchSingleton``、``MatchSequence``、``MatchStar``、``MatchMapping``、``MatchClass``），而不是重用表达式 AST 节点。``MatchAs`` 和 ``MatchOr`` 现在被定义为模式节点而不是表达式节点。由 Nick Coghlan 提供补丁。

source: :issue:`42725`: Usage of ``await``/``yield``/``yield from`` and named expressions within an annotation is now forbidden when PEP 563 is activated.
zh_cn: :issue:`42725`: 当 PEP 563 被激活时，现在禁止在注释中使用 ``await``/``yield``/``yield from`` 和命名表达式。
